鬼島被火海包圍無處可逃
路飛等人繼續奮戰
怎麼辦  這火根本滅不掉
肯定沒問題的  我們不能放棄
到處都是火  情況很不妙啊
想要所有人都成功逃出去
很可能沒有啊
不行  院子沒了  往外逃也沒用了
半空中無路可逃
還要在大火和坍塌中保護女士們
我該怎麼辦
這座城堡火太大了
要救出阿錦和阿菊  可誰來救救我啊
忍法  卷卷之術  象之水浴
忍忍忍
奉還
海流背負投
流向城堡中每個角落吧
下面的事情  我全都交給他們了
所以我只要負責打敗你就行
(相信桃子  路飛最後的大招)
相信桃子  路飛最後的大招
加油  桃之助  快放出焰雲
這樣根本無法支撐鬼島
桃之助  放出焰雲來
可是我做不到啊
我不行  我真的放不出來
我不行啊
未來
可我不想離開母親
桃之助
你要跟錦衛門他們一起走
你們一定要去二十年後的未來
然後振興光月家
我做不到
那  母親你帶日和跟我一起走
我一個人不行啊
桃之助少爺
夫人比你還要難過
這裡是武士之國
臉面和性命一樣重要
女子都已經下定決心了
男子怎麼可以再猶豫呢
這簡直是天大的恥辱
跟我們一起去未來吧
你身上肩負著和之國的未來啊
可我  只是個孩童
我  我根本  甚麼都做不了
恕我直言  御田大人已經死了
你不可再把自己當孩童了
桃之助少爺  你是偉大武士的兒子
總有一天  你要統治這個國家的
御田大人曾命令我
「要讓和之國打開國門」
主君犧牲性命換來我今日苟且
但現在還不是赴死之時
你絕不可在此時求死
我說句心裡話
請你再給我們一次戰鬥的機會
與其在這裡被大火燒死
我們更希望為主君揮刀斬賊子
請讓我們這些武士能死得其所
桃之助
母親
母親  我  我跟大家走
好  你務必  多保重
我無顏面對母親
桃之助
別總是哭著喊著說不行了
這是你自己決定的事情啊
我已經不是小孩子了
將來是要做一國將軍的
嗯
我一定要守護好和之國
快停下  鬼島
等等  不行
不好  往都城墜下去了
橡膠橡膠
雷
連雷都能抓  太離譜了
這力量真是不像話
橡膠橡膠
可惡
隨心所欲
盡情放縱吧
可是
僅憑果實能力是不可能稱霸世界的
這世界相當精妙
比如羅渣  他並不是惡魔果實能力者
只憑霸氣
凌駕於一切之上
大威德  雷鳴八卦
向著已逝之人所在彼岸  出發吧
放飛天燈
飛吧
飛吧  飛吧
祭典要結束了嗎
我們又要繼續回歸奴隸生活了
飛吧
又苟活了一年啊
飛去爸爸那裡吧
僅憑果實能力是不可能稱霸世界的
是的  那傢伙也並沒有惡魔果實能力
怎麼回事
你要做甚麼
可惡  放開
你這樣無異於告訴了我你的藏身之處啊
龍卷壞風
你的弱點依然是經不起斬擊啊
放馬過來  草帽
啊  掉下來了
不知何來的震動  震掉了海樓石釘子
可惡的傢伙  讓我帶你上路
你在看嗎  御田
你的女兒也要
被我帶去找你啦
豹五郎老大
這鬼島好像要墜落啊
看來凱多也是被逼入絕境了
喂  各位  你們希望如何
草帽打敗凱多的話
我們便要盡數摔死
如果我們能存活
那便是凱多勝了
甚麼啊  你鄭重其事地就是要說這些嗎
我還有子在白舞
我家媳婦在鈴後
如果能打敗凱多  他們就能過好日子
何樂而不為  整個國家都會變好
你們這些武士真是失心瘋了
在場的人可都要死啊
死便死了  又有何妨
甚麼
草帽兄
一定要痛痛快快地打敗凱多
我不想死  我不想死
好燙
我不想死啊
有火焰
別放棄啊  混蛋
我不可以死啊
老大
不論如何我都要活下去
太棒了
居然有水
阿菊  錦衛門
我是絕對不會放棄的
我想喝到乾淨的水
我想見媽媽
希望我的孩子能幸福地成長
喜歡爺爺能快點康復
加油啊
草帽兄
打敗凱多
草帽  你真了不起
我和她約好了
我要讓這裡變成人人能吃飽飯的國家
我們是來贏凱多的
這場戰爭
不止為了打敗凱多
我們戰鬥也是為了
幫這停擺20年的國家
回到正軌
如果能讓家人  讓孩子
讓這國家  重拾歡笑
我們
我說  草帽啊
和之國必將迎來黎明
是不是
我能聽見你的聲音
草帽在做甚麼
為甚麼還不下來
快停下啊  鬼島
喂  桃子
我要結束這一切
鬼島很礙事
快把它搬走
好厲害啊  這是要氣貫鬼島啊
別啊  先等等  路飛
我還沒有
桃子
我相信你
大蛇的統治下
人們失去了正常生活和心愛之人
他們漸漸壓抑不住悲傷的心情
開始渴求自由
和之國人民的祈禱化身光芒  成就全新五檔
他們的笑容  將照亮黎明前的黑夜
下集
二十年的祈盼  奪回和之國
我要成為海賊王
(二十年的祈盼  奪回和之國)